Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# fund_exchange_otc_account
source: OTC
zh_cn: 场外账户
zh_hk: 場外賬戶

# fund_exchange_exchange_account
source: Exchange
zh_cn: 币币账户
zh_hk: 幣幣賬戶

# transfer_field_placeholder_otc
source: Transfer amount
zh_cn: 请输入转入币币数量
zh_hk: 請輸入轉入幣幣數量

# transfer_field_placeholder_exchange
source: Transfer amount
zh_cn: 请输入转入场外数量
zh_hk: 請輸入轉入場外數量

# select_payment
source: Please choose payment method
zh_cn: 请选择付款方式
zh_hk: 請選擇付款方式

# select_receipt
source: Please choose payment method
zh_cn: 请选择收款方式
zh_hk: 請選擇收款方式

# v32_buy_confirm_price
source: Price
zh_cn: 单价
zh_hk: 單價

# v32_buy_confirm_amout
source: Total
zh_cn: 总额
zh_hk: 總額

# v32_buy_confirm_count
source: Amount
zh_cn: 数量
zh_hk: 數量

# v32_withdraw_tip
source: Tips {crypto} addresses can only receive {crypto}. Any non-{crypto} assets sent to a {crypto} will not be recovered. {crypto} network transfer fee is {withdraw_fee} {crypto}. The minimum withdrawal amount is {withdraw_least} {crypto}.CoinCola supports real-time internal transfers.Exceeding the free transfer amount will be charged at the same rate as regular withdrawals.
zh_cn: 注意事项 {crypto} 钱包只能向 {crypto} 地址发送资产，如果向非 {crypto} 地址发送资产将不可找回。{crypto} 网络转账费为 {withdraw_fee} {crypto}，最低转出金额为 {withdraw_least} {crypto}。平台内相互转账是实时到账的，超出免费转账额度将收取和网络转账同等的手续费。
zh_hk: 註意事項 {crypto} 錢包只能向 {crypto} 地址發送資產，如果向非 {crypto} 地址發送資產將不可找回。{crypto} 網絡轉賬費為 {withdraw_fee} {crypto}，最低轉出金額為 {withdraw_least} {crypto}。平台內相互轉賬是實時到賬的，超出免費轉賬額度將收取和網絡轉賬同等的手續費。

# v32_deposit_tip
source: Tips Send only {crypto} to the deposit address. Sending any other currency to the {crypto} address will result in the loss of your deposit.Recharge the above address requires {confirm} network confirmation to arrive, the minimum deposit amount is {deposit_least} {crypto}.
zh_cn: 注意事项 {crypto}地址只能充值{crypto}资产，任何充入{crypto}地址的非{crypto}资产将不可找回。充值上述地址需要{confirm}个网络确认才能到账，最低存入金额为 {deposit_least} {crypto}。
zh_hk: 註意事項 {crypto}地址只能充值{crypto}資產，任何充入{crypto}地址的非{crypto}資產將不可找回。充值上述地址需要{confirm}個網絡確認才能到賬，最低存入金額為 {deposit_least} {crypto}。

# v32_withdraw_detail
source: Note: The {crypto} network takes {withdraw_time} minutes to send {crypto}. When the network is slow, it can take longer; CoinCola will review the transaction before sending. When a transfer is 'in progress', it means we are reviewing your request. After your transaction is proccessed, you can view details of the transfer under Transaction Details.
zh_cn: 温馨提示 在{crypto}网络发送{crypto}，通常需要{withdraw_time}分钟；CoinCola会先审核后再广播到{crypto}网络，正在处理中代表平台正在审核中，处理完毕的您可以在交易明细中查看到转账详情。
zh_hk: 溫馨提示 在{crypto}網絡發送{crypto}，通常需要{withdraw_time}分鐘；CoinCola會先審核後再廣播到{crypto}網絡，正在處理中代表平臺正在審核中，處理完畢的您可以在交易明細中查看到轉賬詳情。

# v32_deposit_smart
source: {crypto} sent from a smart contract wallet will not be accepted.
zh_cn: CoinCola暂不支持{crypto}智能合约的转入。
zh_hk: CoinCola暫不支持{crypto}智能合約的轉入。

# v32_deposit_detail
source: Note It usually takes {deposit_time} minutes to receive {crypto} from the {crypto} network. The minimum deposit amount is {deposit_least} {crypto}, we will not handle any deposit requests that are less than that.
zh_cn: 温馨提示 在{crypto}网络接收{crypto}通常需要{deposit_time}分钟。最低存入金额为{deposit_least} {crypto}，我们不会处理少于该金额的{crypto}存入请求。
zh_hk: 溫馨提示 在{crypto}網絡接收{crypto}通常需要{deposit_time}分鐘。最低存入金額為{deposit_least} {crypto}，我們不會處理少於該金額的{crypto}存入請求。

# trade_release_success
source: Successfully released
zh_cn: 放币成功
zh_hk: 放幣成功

# otc_chat_no_data_lab
source: Order information acquisition failed Please touch the screen to reload
zh_cn: 订单信息获取失败 请轻触屏幕重新加载
zh_hk: 订单信息获取失败 请轻触屏幕重新加载

# buyer_cancel_btn_title
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

source: address
zh_cn: 地址
zh_hk: 地址

source: min
zh_cn: 分
zh_hk: 分

# second
source: sec
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

# v32_explaination_place_order
source: Payment time limit should be between 5 and 45 minutes
zh_cn: 付款期限应在5-45分钟之间
zh_hk: 付款期限应在5-45分钟之间

# select_payment_too_much
source: Choose up to 3 payment methods
zh_cn: 最多可选3种支付方式
zh_hk: 最多可选3种支付方式

# zero_fee_buy
source: No fees to buy
zh_cn: 0手续费购买
zh_hk: 0手續費購買

# zero_fee_sell
source: No fees to sell
zh_cn: 0手续费出售
zh_hk: 0手續費出售

source: Refresh success
zh_cn: 刷新成功
zh_hk: 刷新成功

# set_fund_password_before_withdraw
source: Please set a payment password before withdrawing assets
zh_cn: 提币前请先设置资金密码
zh_hk: 提币前请先设置资金密码

# fund_password_changed_alert
source: Your password may have changed，please re-enter your password to verify
zh_cn: 您的密码可能已经发生变化，请重新输入密码以验证

# trade_paid_success
source: Payment successful
zh_cn: 标记付款成功
zh_hk: 標記付款成功

# trade_restart_success
source: Successfully restarted
zh_cn: 重启托管成功
zh_hk: 重啟托管成功

# imput_shortMsg
source: Enter message
zh_cn: 输入常用语
zh_hk: 輸入常用語

# new_guider_manager
source: 'Post ad' and 'My ads' have moved here
zh_cn: ~发布广告，广告管理移动到这里咯
zh_hk: ~發布廣告，廣告管理移動到這裏咯

# new_guider_order
source: You can check your orders here
zh_cn: 您的订单在这里查看哦
zh_hk: ~您的訂單在這裏查看哦

# new_guider_know
source: Ok
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# image_share_url_not_exsit
source: Request failed
zh_cn: 分享链接获取失败
zh_hk: 分享鏈接獲取失敗

# trade_operating_error
source: Trade operation error
zh_cn: 订单操作异常
zh_hk: 訂單操作異常

# wallet_out_address
source: Withdraw Address
zh_cn: 提币地址
zh_hk: 提幣地址

# wallet_out_amount
source: Amount
zh_cn: 提币数量
zh_hk: 提幣數量

# input_or_copy_address
source: Enter or paste the address
zh_cn: 输入或粘贴地址
zh_hk: 輸入或粘貼地址

# wallet_out_all
source: Withdraw all
zh_cn: 全部提现
zh_hk: 全部提現

# withdraw_coin_address
source: Withdraw Address
zh_cn: 提币地址
zh_hk: 提幣地址

# add_coin_address
source: Add address
zh_cn: 添加地址
zh_hk: 添加地址

# now_no_address
source: No address yet
zh_cn: 暂无地址
zh_hk: 暫無地址

# manager_address
source: Manage
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# manager_address_done
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# delete_address_succ
source: Deletion successful
zh_cn: 删除成功
zh_hk: 刪除成功

# sure_delete_XX_address
source: Are you sure you want to delete the XX address?
zh_cn: 确定删除地址XX吗
zh_hk: 確定刪除地址XX嗎

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

source: Remark
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# option
source: Optional
zh_cn: 选填
zh_hk: 選填

# imput_remark
source: Enter remark
zh_cn: 填写备注
zh_hk: 填寫備註

# you_can_send_least
source: Minimum amount of coins
zh_cn: 最小提币数量
zh_hk: 最小提幣數量

# add_withdraw_address
source: Add {crypto} withdrawal address
zh_cn: 添加{crypto}提币地址
zh_hk: 添加{crypto}提幣地址

# tap_to_edit_name
source: Change username
zh_cn: 修改昵称
zh_hk: 修改昵稱

# account_register
source: Sign up
zh_cn: 账户注册
zh_hk: 賬戶註冊

# have_account
source: Existing account
zh_cn: 已有账户
zh_hk: 已有賬戶

# modify_nick_name_success
source: Username successfully changed
zh_cn: 昵称设置成功
zh_hk: 昵稱設置成功

# create_success
source: Update successful
zh_cn: 添加成功
zh_hk: 添加成功

# address_repeat_add
source: Repeated address addition
zh_cn: 地址重复添加
zh_hk: 地址重復添加

# get_user_info_failed
source: Failed to get user's information
zh_cn: 获取用户信息失败
zh_hk: 獲取用戶信息失敗

# imput_remark_please
source: Please enter a remark
zh_cn: 请填写备注
zh_hk: 請填寫備註

# get_chat_message_failed
source: Failed to connect to chat service. Please exit and try again
zh_cn: 聊天信息获取失败，请尝试返回上一页面重新进入
zh_hk: 聊天信息獲取失敗，請嘗試返回上壹頁面重新進入

# please_selected_reason
source: Please select your reason for reporting
zh_cn: 请选择举报原因
zh_hk: 請選擇舉報原因

# enter_codeTo_vertify
source: Enter payment password to verify identity
zh_cn: 请输入资金密码，以验证身份
zh_hk: 請輸入資金密碼，以驗證身份

source: save image success
zh_cn: 保存图片成功
zh_hk: 保存圖片成功

source: save image failed
zh_cn: 保存图片失败
zh_hk: 保存圖片失敗

# ad_fee
source: Advertising rate
zh_cn: 广告费率
zh_hk: 廣告費率

# reset_success
source: Reset successful
zh_cn: 重置成功
zh_hk: 重置成功

# all_readed
source: Read all
zh_cn: 全部已读
zh_hk: 全部已讀

# have_readed
source: Have read
zh_cn: 已读
zh_hk: 已讀

# V34_PLACED_ORDER_TITLE_BUY
source: Waiting payment
zh_cn: 待付款
zh_hk: 待付款

# V34_PLACED_ORDER_TITLE_SELL
source: Awaiting release
zh_cn: 待放币
zh_hk: 待放幣

# V34_PLACED_ORDER_DES_BUY
source: You have an order that has not been paid, please operate in time
zh_cn: 您有一笔订单还未付款，请及时操作
zh_hk: 您有壹筆訂單還未付款，請及時操作

# V34_PLACED_ORDER_DES_SELL
source: You have a new order, waiting for your confirmation to release {crypto}
zh_cn: 您有一笔新订单，等待您确认后释放{crypto}
zh_hk: 您有壹筆新訂單，等待您確認後釋放{crypto}

# V34_PLACED_ORDER_INFO_TITLE_BUY
source: Waiting payment
zh_cn: 待付款
zh_hk: 待付款

# V34_PLACED_ORDER_INFO_TITLE_SELL
source: Awaiting release
zh_cn: 待放币
zh_hk: 待放幣

# V34_PLACED_ORDER_INFO_DES_BUY
source: {crypto} will save {time} minutes in hosting, and overdue unpaid transactions will be automatically cancelled
zh_cn: {crypto}将在托管中保存{time}分钟，逾期未付款交易将自动取消
zh_hk: BTC將在托管中保存{time}分鐘，逾期未付款交易將自動取消

# V34_PLACED_ORDER_INFO_DES_SELL
source: After {time} minutes, the buyer still has not paid and the system will automatically cancel the transaction.
zh_cn: {time}分钟后，买家仍未付款，系统将自动取消交易
zh_hk: {time}分鐘後，買家仍未付款，系統將自動取消交易

# V34_EXPIRATION_WARNING_TITLE_BUY
source: Waiting payment
zh_cn: 待付款
zh_hk: 待付款

# V34_EXPIRATION_WARNING_DES_BUY
source: You have an order that has not been paid, please do so as soon as possible, otherwise the timeout will be cancelled automatically.
zh_cn: 您有一笔订单还未付款，请尽快操作，否则超时将自动取消
zh_hk: 您有壹筆訂單還未付款，請盡快操作，否則超時將自動取消

# V34_EXPIRATION_WARNING_INFO_TITLE_BUY
source: Waiting payment
zh_cn: 待付款
zh_hk: 待付款

# V34_EXPIRATION_WARNING_INFO_TITLE_SELL
source: Awaiting release
zh_cn: 待放币
zh_hk: 待放幣

# V34_EXPIRATION_WARNING_INFO_DES_BUY
source: {crypto} will save {time} minutes in hosting, and overdue unpaid transactions will be automatically cancelled
zh_cn: {crypto}将在托管中保存{time}分钟，逾期未付款交易将自动取消
zh_hk: BTC將在托管中保存{time}分鐘，逾期未付款交易將自動取消

# V34_EXPIRATION_WARNING_INFO_DES_SELL
source: After {time} minutes, the buyer still has not paid and the system will automatically cancel the transaction.
zh_cn: {time}分钟后，买家仍未付款，系统将自动取消交易
zh_hk: {time}分鐘後，買家仍未付款，系統將自動取消交易

# V34_BUYER_PAID_TITLE_SELL
source: Awaiting release
zh_cn: 待放币
zh_hk: 待放幣

# V34_BUYER_PAID_DES_SELL
source: The buyer signs the payment to be completed and waits for your confirmation to release {crypto}
zh_cn: 买家标记付款完成，等待您确认后释放{crypto}
zh_hk: 買家標記付款完成，等待您確認後釋放{crypto}

# V34_BUYER_PAID_INFO_TITLE_BUY
source: Awaiting delivery
zh_cn: 待收币
zh_hk: 待收幣

# V34_BUYER_PAID_INFO_TITLE_SELL
source: Awaiting release
zh_cn: 待放币
zh_hk: 待放幣

# V34_BUYER_PAID_INFO_DES_BUY
source: Please contact the other party to confirm the payment. After the other party confirms, {crypto} will be released to you.
zh_cn: 请主动联系对方确认款项，对方确认后将释放{crypto}给您
zh_hk: 請主動聯系對方確認款項，對方確認後將釋放{crypto}給您

# V34_BUYER_PAID_INFO_DES_SELL
source: After confirming the payment, please manually release {crypto} to the other party.
zh_cn: 确认收款后，请手动释放{crypto}给对方
zh_hk: 確認收款後，請手動釋放{crypto}給對方

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_TITLE_BUY
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_DES_BUY
source: The seller initiated a complaint. You marked the payment completed, but the seller did not receive the payment
zh_cn: 卖家发起了申诉。您标记付款完成，但卖家未收到款项
zh_hk: 賣家發起了申訴。您標記付款完成，但賣家未收到款項

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_INFO_TITLE_BUY
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_INFO_TITLE_SELL
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_INFO_DES_BUY
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_NOT_PAID_COMPLAINING_INFO_DES_SELL
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_TITLE_SELL
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_DES_SELL
source: The buyer initiated a complaint. Buyer tagged payment, but you have not released {crypto}
zh_cn: 买家发起了申诉。买家标记已付款，但您未释放{crypto}
zh_hk: 買家發起了申訴。買家標記已付款，但您未釋放{crypto}

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_INFO_TITLE_BUY
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_INFO_TITLE_SELL
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_INFO_DES_BUY
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_IDLE_SELLER_COMPLAINING_INFO_DES_SELL
source: Open dispute
zh_cn: 申诉中
zh_hk: 申訴中

# V34_SELLER_CONFIRMED_TITLE_BUY
source: Already release
zh_cn: 已放币
zh_hk: 已放幣

# V34_SELLER_CONFIRMED_DES_BUY
source: The seller has released {crypto}, please check the wallet and rate the transaction
zh_cn: 卖家已释放{crypto}，请查看钱包并评价交易
zh_hk: 賣家已釋放{crypto}，請查看錢包並評價交易

# V34_SELLER_CONFIRMED_INFO_TITLE_BUY
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_SELLER_CONFIRMED_INFO_TITLE_SELL
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_SELLER_CONFIRMED_INFO_DES_BUY
source: Received {crypto}, please rate the transaction
zh_cn: 已收到{crypto}，请对交易做出评价
zh_hk: 已收到{crypto}，請對交易做出評價

# V34_SELLER_CONFIRMED_INFO_DES_SELL
source: {crypto} has been released, please rate the transaction
zh_cn: 已释放{crypto}，请对交易做出评价
zh_hk: 已釋放{crypto}，請對交易做出評價

# V34_BUYER_COMMENTED_INFO_TITLE_BUY
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_BUYER_COMMENTED_INFO_TITLE_SELL
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_BUYER_COMMENTED_INFO_DES_BUY
source: Successful transaction, evaluated transaction
zh_cn: 交易成功，已评价交易
zh_hk: 交易成功，已評價交易

# V34_BUYER_COMMENTED_INFO_DES_SELL
source: {crypto} has been released, please rate the transaction
zh_cn: 已释放{crypto}，请对交易做出评价
zh_hk: 已釋放{crypto}，請對交易做出評價

# V34_SELLER_COMMENTED_INFO_TITLE_BUY
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_SELLER_COMMENTED_INFO_TITLE_SELL
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_SELLER_COMMENTED_INFO_DES_BUY
source: Received {crypto}, please rate the transaction
zh_cn: 已收到{crypto}，请对交易做出评价
zh_hk: 已收到{crypto}，請對交易做出評價

# V34_SELLER_COMMENTED_INFO_DES_SELL
source: Successful transaction, evaluated transaction
zh_cn: 交易成功，已评价交易
zh_hk: 交易成功，已評價交易

# V34_ARBITRATION_CLOSED_TITLE_BUY
source: Appeal result
zh_cn: 申诉结果
zh_hk: 申訴結果

# V34_ARBITRATION_CLOSED_TITLE_SELL
source: Appeal result
zh_cn: 申诉结果
zh_hk: 申訴結果

# V34_ARBITRATION_CLOSED_DES_BUY
source: The buyer did not pay, the seller won, the host was thawed
zh_cn: 买家未如实付款，卖家赢，托管解冻
zh_hk: 買家未如實付款，賣家贏，托管解凍

# V34_ARBITRATION_CLOSED_DES_SELL
source: The buyer did not pay, the seller won, the host was thawed
zh_cn: 买家未如实付款，卖家赢，托管解冻
zh_hk: 買家未如實付款，賣家贏，托管解凍

# V34_ARBITRATION_CLOSED_INFO_TITLE_BUY
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_ARBITRATION_CLOSED_INFO_TITLE_SELL
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_ARBITRATION_CLOSED_INFO_DES_BUY
source: The appeal has been arbitrated, {name} wins
zh_cn: 申诉已仲裁，{name}赢
zh_hk: 申訴已仲裁，{name}贏

# V34_ARBITRATION_CLOSED_INFO_DES_SELL
source: The appeal has been arbitrated, {name} wins
zh_cn: 申诉已仲裁，{name}赢
zh_hk: 申訴已仲裁，{name}贏

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_TITLE_BUY
source: Appeal result
zh_cn: 申诉结果
zh_hk: 申訴結果

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_TITLE_SELL
source: Appeal result
zh_cn: 申诉结果
zh_hk: 申訴結果

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_DES_BUY
source: The buyer has paid, the buyer won, has released {crypto}
zh_cn: 买家已如实付款，买家赢，已释放{crypto}
zh_hk: 買家已如實付款，買家贏，已釋放{crypto}

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_DES_SELL
source: The buyer has paid, the buyer won, has released {crypto}
zh_cn: 买家已如实付款，买家赢，已释放{crypto}
zh_hk: 買家已如實付款，買家贏，已釋放{crypto}

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_INFO_TITLE_BUY
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評價

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_INFO_TITLE_SELL
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_INFO_DES_BUY
source: The appeal has been arbitrated, {name} wins
zh_cn: 申诉已仲裁，{name}赢
zh_hk: 申訴已仲裁，{name}贏

# V34_ARBITRATION_CONFIRMED_INFO_DES_SELL
source: The appeal has been arbitrated, {name} wins
zh_cn: 申诉已仲裁，{name}赢
zh_hk: 申訴已仲裁，{name}贏

# V34_FINISHED_INFO_TITLE_BUY
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_FINISHED_INFO_TITLE_SELL
source: Complete
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

# V34_FINISHED_INFO_DES_BUY
source: Successful transaction, evaluated transaction
zh_cn: 交易成功，已评价交易
zh_hk: 交易成功，已評價交易

# V34_FINISHED_INFO_DES_SELL
source: Successful transaction, evaluated transaction
zh_cn: 交易成功，已评价交易
zh_hk: 交易成功，已評價交易

# V34_CLOSED_TITLE_SELL
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_CLOSED_DES_SELL
source: The buyer has placed the order but the buyer cancelled the transaction
zh_cn: 您有一笔订单买家取消了交易
zh_hk: 您有壹筆訂單買家取消了交易

# V34_CLOSED_INFO_TITLE_BUY
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_CLOSED_INFO_TITLE_SELL
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_CLOSED_INFO_DES_BUY
source: The buyer has placed the order but the buyer cancelled the transaction
zh_cn: 买家已下单，但买家已取消了交易
zh_hk: 買家已下單，但買家已取消了交易

# V34_CLOSED_INFO_DES_SELL
source: The buyer has placed the order but the buyer cancelled the transaction
zh_cn: 买家已下单，但买家已取消了交易
zh_hk: 買家已下單，但買家已取消了交易

# V34_PAID_CLOSED_TITLE_SELL
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_PAID_CLOSED_DES_SELL
source: You have an order buyer canceled the transaction
zh_cn: 您有一笔订单买家取消了交易
zh_hk: 您有壹筆訂單買家取消了交易

# V34_PAID_CLOSED_INFO_TITLE_BUY
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_PAID_CLOSED_INFO_TITLE_SELL
source: Canceled
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

# V34_PAID_CLOSED_INFO_DES_BUY
source: The buyer has marked the payment but the buyer has cancelled the transaction
zh_cn: 买家已标记付款，但买家已取消了交易
zh_hk: 買家已標記付款，但買家已取消了交易

# V34_PAID_CLOSED_INFO_DES_SELL
source: The buyer has marked the payment but the buyer has cancelled the transaction
zh_cn: 买家已标记付款，但买家已取消了交易
zh_hk: 買家已標記付款，但買家已取消了交易

# V34_EXPIRED_TITLE_BUY
source: Timeout canceled
zh_cn: 超时取消
zh_hk: 超時取消

# V34_EXPIRED_TITLE_SELL
source: Timeout canceled
zh_cn: 超时取消
zh_hk: 超時取消

# V34_EXPIRED_DES_BUY
source: You did not sign the payment at the payment time, the order timeout is automatically cancelled.
zh_cn: 您未在付款时间标记付款完成，订单超时自动取消
zh_hk: 您未在付款時間標記付款完成，訂單超時自動取消

# V34_EXPIRED_DES_SELL
source: The buyer did not mark the payment at the payment time, the order timeout was automatically cancelled.
zh_cn: 买家未在付款时间标记付款完成，订单超时自动取消
zh_hk: 買家未在付款時間標記付款完成，訂單超時自動取消

# V34_EXPIRED_INFO_TITLE_BUY
source: Timeout canceled
zh_cn: 超时取消
zh_hk: 超時取消

# V34_EXPIRED_INFO_TITLE_SELL
source: Timeout canceled
zh_cn: 超时取消
zh_hk: 超時取消

# V34_EXPIRED_INFO_DES_BUY
source: The order timeout is automatically cancelled because you have not marked the payment in time. If you have already paid, please contact the seller to reopen the transaction.
zh_cn: 因您未及时标记付款，订单超时自动取消。如果您已付款，请联系卖家重新打开交易。
zh_hk: 因您未及時標記付款，訂單超時自動取消。如果您已付款，請聯系賣家重新打開交易。

# V34_EXPIRED_INFO_DES_SELL
source: The order timeout is automatically cancelled. If the buyer has paid, you can restart the hosting.
zh_cn: 订单超时自动取消。 如果买家已付款，您可重启托管。
zh_hk: 訂單超時自動取消。 如果買家已付款，您可重啟托管。

# V34_EXPIRED_CONTENT
source: The buyer did not pay in time, the order timeout was automatically cancelled.
zh_cn: 买家未及时付款，订单超时自动取消
zh_hk: 買家未及時付款，訂單超時自動取消

# V34_TRADE_RESTARTED_TITLE_BUY
source: Restart trade
zh_cn: 重启订单
zh_hk: 重啟訂單

# V34_TRADE_RESTARTED_DES_BUY
source: The seller has restarted the order, please continue to complete the payment.
zh_cn: 卖家已重启订单，请继续完成付款。
zh_hk: 賣家已重啟訂單，請繼續完成付款。

# secure_ver
source: safety verification
zh_cn: 安全验证
zh_hk: 安全驗證

# secure_ver_des
source: Requires secure verification
zh_cn: 需要进行安全验证
zh_hk: 需要進行安全驗證

# secure_ver_des_release
source: Releasing cryptocurrency requires secure verification
zh_cn: 释放币需进行安全验证
zh_hk: 釋放幣需進行安全驗證

# secure_ver_des_withdraw
source: Withdrawing cryptocurrency requires secure verification
zh_cn: 提币需进行安全验证
zh_hk: 提幣需進行安全驗證

# secure_ver_des_login
source: Login requires security verification
zh_cn: 登录需进行安全验证
zh_hk: 登錄需進行安全驗證

# secure_ver_des_bind_phone
source: Verify identity before binding the phone
zh_cn: 绑定手机需验证身份
zh_hk: 綁定手機需驗證身份

# secure_ver_des_bind_mail
source: Verify identity before binding Email
zh_cn: 绑定邮箱需验证身份
zh_hk: 綁定郵箱需驗證身份

# secure_ver_des_bind_google
source: Verify identity before binding google authenticator
zh_cn: 绑定google需进行安全验证
zh_hk: 綁定google需進行安全驗證

# secure_ver_des_add_address
source: Adding withdraw address requires security verification
zh_cn: 添加提币地址需进行安全验证
zh_hk: 添加提幣地址需進行安全驗證

# register_agreement_1
source: By clicking Sign up,you agree with
zh_cn: 注册即表示同意CoinCola
zh_hk: 註冊即表示同意CoinCola

# register_agreement_2
source: <Terms of Service>
zh_cn: 《服务条款》
zh_hk: 《服務條款》

# register_agreement_4
source: <Privacy Policy>
zh_cn: 《隐私政策》
zh_hk: 《隱私政策》

# secure_phone_placeholder
source: Enter SMS verification code
zh_cn: 请输入手机验证码
zh_hk: 請輸入手機驗證碼

# secure_mail_placeholder
source: Enter email verification code
zh_cn: 请输入邮箱验证码
zh_hk: 請輸入郵箱驗證碼

# secure_google_placeholder
source: Enter google authenticator code
zh_cn: 请输入google验证码
zh_hk: 請輸入谷歌驗證碼

# error_code_1028
source: google authenticator code error
zh_cn: 谷歌验证码错误
zh_hk: 谷歌驗證碼錯誤

# error_code_1051
source: email verification code error
zh_cn: 邮箱验证码错误
zh_hk: 郵箱驗證碼錯誤

# error_code_1052
source: SMS code error
zh_cn: 短信验证码错误
zh_hk: 短訊驗證碼錯誤

# secure_status_alert_title
source: Safety Warning
zh_cn: 安全提示
zh_hk: 安全提示

# secure_status_alert_message
source: Your account has a lower security level,It is recommended that you turn on at least one more authentication.
zh_cn: 您的账号安全等级较低，建议您至少再开启1项身份验证.
zh_hk: 您的賬號安全等級較低，建議您至少再開啟1項身份驗證.

# open_google_auth
source: Turn on google verification
zh_cn: 开启google验证
zh_hk: 開啟google驗證

# open_phone_auth
source: Turn on phone verification
zh_cn: 开启手机验证
zh_hk: 開啟手機驗證

# open_email_auth
source: Enable Email verification
zh_cn: 开启邮箱验证
zh_hk: 開啟郵箱驗證

# close_google_auth
source: Disable Google verification
zh_cn: 关闭google验证
zh_hk: 關閉google驗證

# close_phone_auth
source: Disable SMS verification
zh_cn: 关闭手机验证
zh_hk: 關閉手機驗證

# close_email_auth
source: Disable Email verification
zh_cn: 关闭邮箱验证
zh_hk: 關閉郵箱驗證

# enable_sms_requires_auth
source: Verify identity before turning on phone verification
zh_cn: 开启手机验证需验证身份
zh_hk: 開啟手機驗證需驗證身份

# enable_email_requires_auth
source: Verify identity before turning on email verification
zh_cn: 开启邮箱验证需验证身份
zh_hk: 開啟郵箱驗證需驗證身份

# disable_sms_requires_auth
source: Verify identity before turning off phone verification
zh_cn: 关闭手机验证需验证身份
zh_hk: 關閉手機驗證需驗證身份

# disable_email_requires_auth
source: Verify identity before turning off email verification
zh_cn: 关闭邮箱验证需验证身份
zh_hk: 關閉郵箱驗證需驗證身份

# disable_google_requires_auth
source: Verify identity before turning off google verification
zh_cn: 关闭谷歌验证需验证身份
zh_hk: 關閉谷歌驗證需驗證身份

# secure_center
source: Security Center
zh_cn: 安全中心
zh_hk: 安全中心

# cell_phone
source: Phone
zh_cn: 手机
zh_hk: 手機

# start_auth
source: Enabled
zh_cn: 已开启
zh_hk: 已開啟

# unstart_auth
source: Disabled
zh_cn: 未开启
zh_hk: 未開啟

# phone_auth
source: Phone verification
zh_cn: 手机验证
zh_hk: 手機驗證

# email_auth
source: Email verification
zh_cn: 邮箱验证
zh_hk: 郵箱驗證

# google_authen
source: Google authenticator
zh_cn: 谷歌验证器
zh_hk: 谷歌驗證器

# have_tied
source: Tied
zh_cn: 已绑定
zh_hk: 已綁定

# have_untied
source: Untied
zh_cn: 已解绑
zh_hk: 已解綁

# order_noti
source: Order notification
zh_cn: 订单通知
zh_hk: 訂單通知

# chat_noti
source: Chat notification
zh_cn: 聊天通知
zh_hk: 聊天通知

# log_out
source: Sign out
zh_cn: 退出登录
zh_hk: 退出登錄

# modify_fund_alert
source: It is forbidden to withdraw cryptocurrency within 24 hours after modifying payment password.
zh_cn: 修改资金密码后24小时内禁止提币
zh_hk: 修改資金密碼後24小時內禁止提幣

# reset_fund_alert
source: It is forbidden to withdraw cryptocurrency within 24 hours after resetting payment password.
zh_cn: 重置资金密码后24小时内禁止提币
zh_hk: 重置資金密碼後24小時內禁止提幣

# close_google_alert
source: Note: Turning off google verification will prohibit the withdrawal of cryptocurrency within 24 hours.
zh_cn: 注：关闭google验证将在24小时内禁止提币
zh_hk: 註：關閉google驗證將在24小時內禁止提幣

# close_phone_alert
source: Note: Turning off phone verification will prohibit the withdrawal of cryptocurrency within 24 hours.
zh_cn: 注：关闭手机验证将在24小时内禁止提币
zh_hk: 註：關閉手機驗證將在24小時內禁止提幣

# close_email_alert
source: Note: Turning off email verification will prohibit the withdrawal of cryptocurrency within 24 hours.
zh_cn: 注：关闭邮箱验证将在24小时内禁止提币
zh_hk: 註：關閉郵箱驗證將在24小時內禁止提幣

# confirm_pwd
source: Confirm password
zh_cn: 请确认密码
zh_hk: 請確認密碼

# send_code
source: Send
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# Retrieve_phone
source: Retrieve by phone
zh_cn: 手机找回
zh_hk: 手機找回

# Retrieve_email
source: Retrieve by email
zh_cn: 邮箱找回
zh_hk: 郵箱找回

# please_in_put_correct_one_time_code
source: Enter correct verification code
zh_cn: 请输入正确的验证码
zh_hk: 請輸入正確的驗證碼

# password_rule_illegal
source: Enter a 6~64 bit login password
zh_cn: 密码中必须包含字母或数字，并且长度应该在6-64位之间
zh_hk: 密碼中必須包含字母或數字，並且長度應該在6-64位之間
